【課題　反省点】

サイトの色に関して　トーンを統一する　原色などの刺激の強い色を使うときはグレースケールを使う

余計な装飾やデザインはなくす

コンテンツもしっかり作る　ちゃんとクライアントの要望が叶えられるように、強い気持ちを持って挑む

時間に関しては、アルバイトのシフトを減らす。もっと先生たちに積極的に質問する。

デザインはほぼすべてに理由を持ってデザインする。なんとなくや、ほかサイトの真似事のようなデザインはしない

つたえたいテーマをもとに目指しているものに近いサイトをたくさん見る。また、サイト一つ一つの特徴をしっかりと把握する、ノートにまとめる。

ほかの友達や先生に自分のサイトについて相談や質問をもっと積極的に行う。
客観的な視点で見る

わからない、出口がまったく見えない問題に関しては、恐れず先生に質問する。

こういうデザインをして、ユーザーがこういう思いを感じてほしい、こういう気持ちを味わってほしいなどの意図を盛り込む

全体的な統一感を気にする、ボタンの配置やデザインに関しては気を付ける。

ページを増やすことにためらわない、グーグルフォームなどの外部のコンテンツもめんどくさがらずに入れてみる。

jsで動きを付けることも単にクオリティを上げるために実装するのではなく、しっかりとした目的をもって導入する。
最初から、特に理由もなくjsを実装しよう！はダメ。

ワイヤーフレームはしっかりとイメージを持つ。

デザインに関しては早めに取り掛かる。今回締め切りに遅れて着手したため、

コーディングではhtmlをしっかりと作ってから、cssをほどこす。

些細な装飾にも狙いをもって選ぶ、装飾する。

プレゼンの練習やサイトの目的をしっかりと紙にまとめる。









